Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/infrastructure.po
Languages: ja_ja

source: Collect application metrics and spans running in hosts or Kubernetes clusters.
ja_ja: ホストまたはKubernetesクラスタで実行されているアプリケーションのメトリクスとスパンを収集します。

source: Monitor Azure services and identify problems
ja_ja: Azureサービスを監視し、問題を特定する

source: View the health of Azure supported services at a glance from the Infrastructure page. See more details on available content at :ref:`azure-dashboards`.
ja_ja: インフラストラクチャのページから、Azureがサポートするサービスの健全性を一目で確認できます。利用可能なコンテンツの詳細については、:ref:`azure-dashboards` を参照してください。

source: You can also drill down into specific instances of an Azure service. For example, view key metrics for the Virtual Machines service, and filter for a specific ID to analyze a particular virtual machine instance.
ja_ja: また、Azure サービスの特定のインスタンスにドリルダウンすることもできます。例えば、Virtual Machinesサービスの主要メトリクスを表示し、特定のIDでフィルタリングして特定の仮想マシンインスタンスを分析します。

source: Follow these steps to analyze problem Azure services from the Infrastructure page:
ja_ja: 以下の手順に従って、Infrastructureページから問題のあるAzureサービスを分析してください：

source: Select :strong:`Infrastructure > Microsoft Azure`.
ja_ja: :strong:`インフラストラクチャ > Microsoft Azure` を選択します。

source: Select the specific service you want to analyze. For example, select :strong:`Virtual Machines` to view metrics of a virtual machine. If you see “No Data Found,” you need to first configure an integration.
ja_ja: 分析したい特定のサービスを選択します。例えば、仮想マシンのメトリックを表示するには、:strong:`Virtual Machines` を選択します。「No Data Found」と表示された場合は、まずインテグレーションを構成する必要があります。

source: Compare instances of the service along the following metrics with the :strong:`Color by` drop-down list. In the heat map, colors represent the health of instances based on the metrics you select. For example, a heat map that shows green and red, uses green to denote healthy and red to denote unhealthy instances. If your heat map has multiple colors, then the lighter gradient represents less activity, and the darker gradient represents more activity.
ja_ja: :strong:`Color by` ドロップダウン リストで、以下のメトリクスに沿ってサービスのインスタンスを比較します。ヒートマップでは、選択したメトリクスに基づいて、インスタンスの健全性を色で表します。例えば、緑と赤を示すヒートマップでは、緑が健全なインスタンス、赤が不健全なインスタンスを表します。ヒートマップに複数の色がある場合、グラデーションが薄いほどアクティビティが少なく、濃いほどアクティビティが多いことを表します。

source: You can color by metrics like CPU utilization and filter by dimensions like geographic region.
ja_ja: CPU使用率のようなメトリクスで色分けしたり、地理的リージョンのようなディメンションでフィルタリングすることができます。

source: Group instances based on metadata about each instance with the :strong:`Group by` drop-down list.
ja_ja: :strong:`Group by` ドロップダウンリストを使用して、各インスタンスに関するメタデータに基づいてインスタンスをグループ化します。

source: You can group instances according to the region or resource group they are running in or the environment tag. Use this to see correlations between different parts of your infrastructure and its performance.
ja_ja: 実行中のリージョンやリソースグループ、または環境タグに従ってインスタンスをグループ化できます。これを使用して、インフラストラクチャのさまざまな部分とそのパフォーマンスの相関関係を確認します。

source: Find outliers for your metrics with the :strong:`Find Outliers` setting. Specify the :strong:`Scope` and :strong:`Strategy`.
ja_ja: :strong:`外れ値を見つける` 設定を使用して、メトリクスの外れ値を検索します。:strong:`範囲` と :strong:`戦略` を指定します。

source: Set the :strong:`Scope` to analyze outliers from across the entire visible population of instances, or only within groups defined by the dimension or property you grouped instances by.
ja_ja: :strong:`範囲` を設定して、インスタンスの可視集団全体から外れ値を分析するか、またはインスタンスをグループ化したディメンションまたはプロパティによって定義されたグループ内のみから外れ値を分析します。

source: Instances appear as red that exceed the mean value of the metric by at least three standard deviations. Use this setting to find the most extreme outliers.
ja_ja: インスタンスは、メトリクスの平均値から少なくとも3つの標準偏差を超えると赤で表示されます。この設定を使用して、最も極端な外れ値を見つけます。

source: Instances appear as red that exceed the median absolute deviation value by at least three absolute deviations. This setting does not weigh extreme outliers as heavily as the standard deviation.
ja_ja: 絶対偏差の中央値を少なくとも3つの絶対偏差で超えたインスタンスは赤で表示されます。この設定では、極端な外れ値は標準偏差ほど重視されません。

source: Select a specific instance you want to investigate further to view all the metadata and key metrics for the instance. For every instance, Splunk Observability Cloud provides a default dashboard.
ja_ja: さらに調査したい特定のインスタンスを選択すると、インスタンスのすべてのメタデータと主要メトリクスが表示されます。すべてのインスタンスについて、Splunk Observability Cloudはデフォルトのダッシュボードを提供します。

source: Analyze all the available metadata about the cloud service the instance is running in, the instance itself, and any custom tags associated with the instance. The default dashboard provides metric time series (MTS) for key metrics.
ja_ja: インスタンスが実行されているクラウドサービス、インスタンス自体、およびインスタンスに関連付けられたカスタムタグに関する利用可能なすべてのメタデータを分析します。デフォルトのダッシュボードは、主要なメトリクスのメトリック時系列（MTS）を提供します。

source: Use default dashboards and built-in content to monitor Azure services
ja_ja: デフォルトのダッシュボードとビルトインコンテンツを使用してAzureサービスを監視する

source: Splunk Observability Cloud provides default dashboards and built-in content for selected Azure services.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、選択したAzureサービスのデフォルトのダッシュボードとビルトインコンテンツを提供します。

source: Default dashboards
ja_ja: デフォルトのダッシュボード

source: To see all the pre-built dashboards for data collected in your organization, select :strong:`Dashboards > Built-in`. Supported services include:
ja_ja: 組織で収集されたデータのすべてのビルトインダッシュボードを表示するには、:strong:`ダッシュボード > ビルトイン` を選択します。サポートされているサービスは以下のとおりです：

source: Azure App service
ja_ja: Azure Appサービス

source: Azure batch
ja_ja: Azure バッチ

source: Azure Kubernetes service
ja_ja: Azure Kubernetesサービス

source: Azure redis caches
ja_ja: Azure Redis Cache

source: Azure SignalR hubs
ja_ja: Azure SignalRハブ

source: Azure SQL databases
ja_ja: Azure SQLデータベース

source: Azure SQL server elastic pools
ja_ja: Azure SQLサーバー Elastic Pools

source: Explore built-in navigators
ja_ja: ビルトインナビゲーターを探索する

source: To see all of the out-of-the-box navigators provided for data collected in your organization, go to the Infrastructure page. Supported services include:
ja_ja: 組織で収集されたデータ用に提供された、すぐに使えるすべてのナビゲーターを見るには、インフラストラクチャのページにアクセスしてください。サポートされているサービスは以下のとおりです：

source: App services
ja_ja: アプリサービス

source: Batch accounts
ja_ja: バッチアカウント

source: Logic apps
ja_ja: Logic アプリ

source: Storage
ja_ja: ストレージ

source: Virtual machines
ja_ja: 仮想マシン

source: Dashboards
ja_ja: ダッシュボード

source: Content from Azure Virtual Machines
ja_ja: Azure Virtual Machines からのコンテンツ

source: Azure Virtual Machines instances are powered by their respective public cloud service as well as the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector. You need both for all the charts to display data in the built-in dashboards.
ja_ja: Azure Virtual Machines インスタンスは、Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector と同様に、それぞれのパブリック クラウドサービスによって動かされます。ビルトインダッシュボードにデータを表示するには、すべてのチャートにこの両方が必要です。

source: If you have only the public cloud service and the Smart Agent configured, some charts in the built-in dashboards for Azure Virtual Machines instances display no data.
ja_ja: パブリック クラウドサービスとスマートエージェントのみが構成されている場合、Azure Virtual Machines インスタンスのビルトインダッシュボードの一部のチャートにデータが表示されません。

source: If you have only the public cloud service configured, you can see all the cards representing the services where data come from, but some charts in the built-in dashboards for Azure Virtual Machines instances display no data.
ja_ja: パブリック クラウドサービスのみを構成している場合、データの送信元サービスを表すすべてのカードが表示されますが、Azure Virtual Machines インスタンスのビルトインダッシュボードの一部のチャートにはデータが表示されません。

source: Identify Azure resources using metadata
ja_ja: メタデータを使用してAzureリソースを特定する

source: You can use all the Azure metadata imported into Splunk Observability Cloud, regardless of the mechanism by which you collect and send metrics. This feature is available for the relevant Azure Services as well as metrics collected by the collectd agent.
ja_ja: メトリクスを収集および送信するメカニズムに関係なく、Splunk Observability CloudにインポートされたすべてのAzureメタデータを使用できます。この機能は、collectdエージェントによって収集されたメトリクスだけでなく、関連するAzureサービスでも使用できます。

source: Azure metadata helps you analyze metrics by custom tags, region, host names, and other dimensions.
ja_ja: Azure メタデータは、カスタムタグ、リージョン、ホスト名、およびその他のディメンションによるメトリクスの分析を支援します。

source: Unsupported characters in tags
ja_ja: タグでサポートされていない文字

source: Be careful when choosing tag names: Splunk Observability Cloud only allows alphanumeric characters, and the underscore and minus symbols. Unsupported characters include ``.``, ``:``, ``/``, ``=``, ``+``, ``@``, and spaces, which are replaced by the underscore character.
ja_ja: タグ名を決めるときは注意してください：Splunk Observability Cloud では、英数字、アンダースコア、マイナス記号のみ使用できます。サポートされていない文字には、``.`` 、``:`` 、``/`` 、``=`` 、``+`` 、``@`` 、およびスペースが含まれ、これらはアンダースコア文字に置き換えられます。

source: The azure_resource_id dimension
ja_ja: azure_resource_id ディメンション

source: The Azure integration adds the ``azure_resource_id`` dimension to metrics received from Azure. This value is derived from Azure's ``resource_id`` for the resource, and has the following syntax:
ja_ja: Azure インテグレーションは、Azure から受信したメトリクスに ``azure_resource_id`` ディメンションを追加します。この値は、リソースの Azure の ``resource_id`` に由来し、以下の構文になります：

source: The Azure integration truncates the dimension value to 256 bytes, which is the maximum length of a Splunk Observability Cloud dimension value.
ja_ja: Azureインテグレーションでは、ディメンション値はSplunk Observability Cloudのディメンション値の最大長である256バイトに切り捨てられます。

source: If you install collectd on an Azure Compute Virtual Machine instance using the :new-page:`standard install script <https://github.com/signalfx/signalfx-collectd-installer>`, the installation automatically adds the ``azure_resource_id``.
ja_ja: :new-page:`標準インストールスクリプト<https://github.com/signalfx/signalfx-collectd-installer>` を使用して Azure Compute Virtual Machine インスタンスに collectd をインストールする場合、インストールは自動的に ``azure_resource_id`` を追加します。

source: Azure integration generic dimensions
ja_ja: Azureインテグレーションの汎用ディメンション

source: The metric time series (MTS) associated with Azure metrics have the following generic dimensions, common to all services:
ja_ja: Azure メトリクスに関連するメトリック時系列（MTS）には、すべてのサービスに共通する次のような一般的なディメンションがあります：

source: :strong:`Dimension name`
ja_ja: :strong:`ディメンション名`

source: Unique identifier for the Azure object
ja_ja: Azureオブジェクトの一意な識別子

source: ID of the resource group the Azure object belongs to
ja_ja: Azureオブジェクトが属するリソースグループのID

source: ID of the subscription the resource belongs to
ja_ja: リソースが属するサブスクリプションのID

source: Type of the Azure object
ja_ja: Azureオブジェクトのタイプ

source: The Azure aggregation type of the metric
ja_ja: メトリクスのAzure集約タイプ

source: Indicates whether or not the aggregation type is the primary type
ja_ja: 集約タイプがプライマリタイプかどうかを示します

source: Unit of the metric value
ja_ja: メトリクス値の単位

source: ``resource_group_id`` is derived from the Azure resource group id with the following syntax:
ja_ja: ``resource_group_id`` は、以下の構文でAzureリソースグループIDから派生します：

source: Some Azure services include dimensions that Splunk Observability Cloud adds to MTS. For example, the metrics from :strong:`Azure Storage` provider include the dimensions ``apiname`` and ``geotype``.
ja_ja: 一部のAzureサービスには、Splunk Observability CloudがMTSに追加するディメンションが含まれています。例えば、:strong:`Azure Storage` プロバイダーのメトリクスには、ディメンション ``apiname`` と ``geotype`` が含まれます。

source: Azure integration resource metadata
ja_ja: Azure インテグレーションリソースのメタデータ

source: The Azure integration queries the Azure API to retrieve metadata for monitored resources. You can filter and group MTS by this metadata in charts and in the Infrastructure Navigator.
ja_ja: Azure インテグレーションは、Azure API にクエリを実行して、監視対象リソースのメタデータを取得します。チャートやInfrastructure Navigatorでは、このメタデータによってMTSをフィルタリングおよびグループ化できます。

source: The Azure integration adds the metadata as custom properties of a specific Azure MTS dimension, as follows:
ja_ja: Azure インテグレーションは、以下のように、特定の Azure MTS ディメンションのカスタムプロパティとしてメタデータを追加します：

source: Metadata for services in a subscription is added as custom properties of the ``subscription_id`` dimension. To learn more, see :ref:`sub-metadata`.
ja_ja: サブスクリプション内のサービスのメタデータは、``subscription_id`` ディメンションのカスタムプロパティとして追加されます。詳細は、:ref:`sub-metadata` を参照してください。

source: Metadata for services within a resource group is added as custom properties of the ``resource_group_id`` dimension. To learn more, see :ref:`resource-metadata`.
ja_ja: リソースグループ内のサービスのメタデータは、``resource_group_id`` ディメンションのカスタム プロパティとして追加されます。詳細は、:ref:`resource-metadata` を参照してください。

source: Metadata that are service-specific is added as properties of the ``azure_resource_id`` dimension. To learn more, see :ref:`service-metadata`.
ja_ja: サービス固有のメタデータは、``azure_resource_id`` ディメンションのプロパティとして追加されます。詳細は、:ref:`service-metadata` を参照してください。

source: Tags on all resources are added to the ``azure_resource_id`` dimension. To learn more, see :ref:`resource-tags`.
ja_ja: すべてのリソースのタグが ``azure_resource_id`` ディメンションに追加されます。詳細は、:ref:`resource-tags` を参照してください。

source: Subscription metadata
ja_ja: サブスクリプションのメタデータ

source: The following table shows the metadata that the Azure integration syncs for services in a subscription:
ja_ja: 次の表は、Azure インテグレーションがサブスクリプション内のサービスに対して同期するメタデータを示しています：

source: :strong:`Azure name`
ja_ja: :strong:`Azure 名`

source: :strong:`Custom property`
ja_ja: :strong:`カスタムプロパティ`

source: The display name of the subscription. For example, ``Pay-As-You-Go``
ja_ja: サブスクリプションの表示名。例えば、``Pay-As-You-Go``

source: State of the subscription. For example, ``Enabled``
ja_ja: サブスクリプションの状態。例えば、``Enabled``

source: Resource-group metadata
ja_ja: リソースグループのメタデータ

source: The following table shows the metadata that the Azure integration syncs for services in a resource group:
ja_ja: 次の表は、Azure インテグレーションがリソースグループ内のサービスに対して同期するメタデータを示しています：

source: Name of the resource group
ja_ja: リソースグループの名前

source: Provisioning state of the resource group. For example, ``Succeeded``
ja_ja: リソースグループのプロビジョニング状態。例えば、``Succeeded``

source: Region to which the resource group belongs. For example, ``eastus``
ja_ja: リソースグループが属するリージョン。例えば、``eastus``

source: Tags
ja_ja: タグ

source: ``azure_resource_group_tag<name-of-tag>``, if resource group has user-defined tags
ja_ja: ``azure_resource_group_tag<name-of-tag>``、リソースグループにユーザー定義のタグがある場合

source: All resource group wide tags
ja_ja: すべてのリソースグループ全体のタグ

source: Azure tags for resource groups
ja_ja: リソースグループのAzureタグ

source: Azure tags for resource groups are a list of key:value pairs, and from them the Azure integration creates Splunk Observability Cloud tags that have the syntax ``azure_resource_group_tag<name-of-tag>``. For example, if Azure has ``[key1:label01, key2:label02]`` as the tags property for a resource group, the Azure integration creates two tags: ``azure_resource_group_tag_key1``and ``azure_resource_group_tag_key2``.
ja_ja: リソースグループの Azure タグはキーと値のペアのリストであり、Azure インテグレーションはそれらから ``azure_resource_group_tag<name-of-tag>`` という構文を持つ Splunk Observability Cloud タグを作成します。例えば、Azure がリソースグループの tags プロパティとして ``[key1:label01, key2:label02]`` を持っている場合、Azure インテグレーションは ``azure_resource_group_tag_key1`` と ``azure_resource_group_tag_key2`` の 2 つのタグを作成します。

source: Service-level metadata
ja_ja: サービスレベルのメタデータ

source: The following tables shows the metadata that the Azure integration syncs for individual services:
ja_ja: 以下の表は、Azureインテグレーションが個々のサービスに対して同期するメタデータを示しています：

source: **Autoscale settings**
ja_ja: **オートスケール設定**

source: For autoscale settings, Splunk Observability Cloud syncs the following properties:
ja_ja: オートスケール設定の場合、Splunk Observability Cloudは以下のプロパティを同期します：

source: Indicates whether automatic scaling is enabled
ja_ja: オートスケーリングが有効かどうかを示す

source: Resource identifier of the resource that the autoscale settings are added to
ja_ja: オートスケール設定を追加するリソースの識別子

source: Name of the region the resource is in. For example, ``Central US``
ja_ja: リソースのあるリージョンの名前。例えば、``Central US``

source: State of the app. For example, ``Running``
ja_ja: アプリの状態。例えば、``Running``

source: **Batch accounts**
ja_ja: **バッチアカウント**

source: For batch accounts, Splunk Observability Cloud syncs the following properties:
ja_ja: バッチアカウントの場合、Splunk Observability Cloudは以下のプロパティを同期します：

source: Active job and job schedule quota for this batch account
ja_ja: このバッチアカウントのアクティブなジョブおよびジョブスケジュールのクォータ

source: Core quota for the batch account
ja_ja: バッチアカウントのコアクォータ

source: Pool quota for the batch account
ja_ja: バッチアカウントのプールクォータ

source: Provisioning state of the batch account. For example, ``Succeeded``
ja_ja: バッチアカウントのプロビジョニング状態。例えば、``Succeeded``

source: **Function apps and web apps**
ja_ja: **関数アプリとウェブアプリ**

source: For function apps and web apps, Splunk Observability Cloud syncs the following properties:
ja_ja: 機能アプリとWebアプリの場合、Splunk Observability Cloudは以下のプロパティを同期します：

source: Availability state of the app. For example ``Normal``
ja_ja: アプリの可用性状態。例 ``Normal``

source: The type of resource. For example, ``app``
ja_ja: リソースの種類。例えば、 ``app``

source: Name of the function or app
ja_ja: 関数またはアプリの名前

source: **Redis caches**
ja_ja: **Redis キャッシュ**

source: For Redis caches, Splunk Observability Cloud syncs the following properties:
ja_ja: Redisキャッシュの場合、Splunk Observability Cloudは以下のプロパティを同期します：

source: Host name of the Redis cache
ja_ja: Redisキャッシュのホスト名

source: Indicates whether or not the service is premium
ja_ja: サービスがプレミアムかどうかを示します

source: Indicates whether or not non-SSL port is enabled
ja_ja: 非SSLポートが有効かどうかを示します

source: Port value for Redis cache. For example, ``6379``
ja_ja: Redisキャッシュのポート値。例えば、``6379``

source: Provisioning state of the Redis cache. For example, ``Succeeded``
ja_ja: Redisキャッシュのプロビジョニング状態。例えば、``Succeeded``

source: Version of Redis
ja_ja: Redisのバージョン

source: Number of shards
ja_ja: シャードの数

source: SKU of the Redis cache. For example, ``Standard_C1``
ja_ja: RedisキャッシュのSKU。例えば、``Standard_C1``

source: SSL port value for Redis cache. For example, ``6380``
ja_ja: RedisキャッシュのSSLポート値。例えば、``6380``

source: **Storage accounts**
ja_ja: **ストレージアカウント**

source: For storage accounts, Splunk Observability Cloud syncs the following properties:
ja_ja: ストレージアカウントの場合、Splunk Observability Cloudは以下のプロパティを同期します：

source: Time at which the account was created. For example, ``Thu Jan 19 18:16:25 UTC 2018``
ja_ja: アカウントが作成された時間。例えば、``Thu Jan 19 18:16:25 UTC 2018``

source: Kind of storage account. For example, ``Storage`` or ``BLOB``
ja_ja: ストレージアカウントの種類。例えば、``Storage`` または ``BLOB``

source: SKU of the storage account. For example, ``Standard_LRS``
ja_ja: ストレージアカウントのSKU。例えば、``Standard_LRS``

source: **Virtual machines**
ja_ja: **仮想マシン**

source: For virtual machines, Splunk Observability Cloud retrieves a subset of metadata about the instance, as well as custom metadata you specify for the instance.
ja_ja: 仮想マシンの場合、Splunk Observability Cloudはインスタンスに関するメタデータのサブセットと、インスタンスに指定したカスタムメタデータを取得します。

source: Name of the virtual machine instance
ja_ja: 仮想マシンのインスタンス名

source: Offer of the image reference. For example, ``UbuntuServer``
ja_ja: 画像リファレンスのオファー。例えば、``UbuntuServer``

source: Publisher of the image reference. For example, ``Canonical``
ja_ja: 画像リファレンスの発行者。例えば、``Canonical``

source: SKU of the image reference. For example, ``16.04-LTS``
ja_ja: 画像リファレンスの SKU。例えば、``16.04-LTS``

source: Version of the image reference. For example, ``latest``
ja_ja: 画像リファレンスのバージョン。例えば、``latest``

source: OS Disk caching type of the instance. For example, ``ReadWrite``
ja_ja: インスタンスのOSディスクキャッシングタイプ。例えば、``ReadWrite``

source: Type of OS on the virtual machine. For example, ``"LINUX"`` or ``"WINDOWS"``
ja_ja: 仮想マシンのOSのタイプ。例えば、``"LINUX"`` または ``"WINDOWS"``

source: Disk size in GB
ja_ja: ディスクサイズ（GB 単位）

source: Power state of the virtual machine. For example, ``PowerState/running``
ja_ja: 仮想マシンの電源状態。例えば、``PowerState/running``

source: Provisioning state of the virtual machine. For example, ``Succeeded``
ja_ja: 仮想マシンのプロビジョニング状態。例えば、``Succeeded``

source: Information about the size of the virtual machine. For example, ``Standard_D2s_v3``
ja_ja: 仮想マシンのサイズに関する情報。例えば、``Standard_D2s_v3``

source: ID given to the virtual machine instance by Azure
ja_ja: Azure が仮想マシンインスタンスに付与する ID

source: **Virtual machine scale sets**
ja_ja: **仮想マシンのスケールセット**

source: For virtual machine scale sets, Splunk Observability Cloud syncs the following properties:
ja_ja: 仮想マシンのスケールセットでは、 Splunk Observability Cloudは以下のプロパティを同期します：

source: Number of instances in the scale set
ja_ja: スケールセットのインスタンス数

source: Computer name prefix of the instances in the scale set
ja_ja: スケールセット内のインスタンスのコンピュータ名のプレフィックス

source: Indicates whether or not over provisioning is enabled
ja_ja: オーバープロビジョニングが有効かどうかを示します

source: ID of the primary network of the scale set
ja_ja: スケールセットのプライマリネットワークのID

source: Upgrade model of the scale set. For example, ``Manual``
ja_ja: スケールセットのアップグレードモデル。例えば、``Manual``

source: **Virtual machines in scale sets**
ja_ja: **スケールセットの仮想マシン**

source: For virtual machines in scale sets, Splunk Observability Cloud syncs the following properties:
ja_ja: スケールセット内の仮想マシンでは、Splunk Observability Cloudは以下のプロパティを同期します：

source: Instance ID of the VM in the Scaleset
ja_ja: スケールセット内のVMのインスタンスID

source: OS Disk name of the instance
ja_ja: インスタンスのOSディスク名

source: OS Disk size of the instance
ja_ja: インスタンスのOS ディスクサイズ

source: OS Type. For example, ``Linux``
ja_ja: OSタイプ。例えば、``Linux``

source: Power state of the instance. For example, ``PowerState/running``
ja_ja: インスタンスの電源状態。例えば、``PowerState/running``

source: Size of the instance. For example, ``Standard_A1``
ja_ja: インスタンスのサイズ。例えば、``Standard_A1``

source: SKU of the instance. For example, ``com.microsoft.azure.management.compute.Sku@151e5d8d``
ja_ja: インスタンスのSKU。例えば、``com.microsoft.azure.management.compute.Sku@151e5d8d``

source: Monitor GCP
ja_ja: GCP を監視する

source: Supported GCP services
ja_ja: サポートされている GCP サービス

source: Available GCP metadata
ja_ja: 利用可能なGCPメタデータ

source: Learn how to monitor GCP infrastructure resources with Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud で GCP インフラストラクチャリソースを監視する方法を学習します。

source: Infrastructure Monitoring imports data for the following :ref:`GCP services <gcp-integrations>`.
ja_ja: Infrastructure Monitoringは、以下の :ref:`GCPサービス<gcp-integrations>` のデータをインポートします。

source: To monitor GCP resources:
ja_ja: GCPリソースを監視します：

source: Set up the Infrastructure Monitoring GCP integration. To learn more see :ref:`get-started-gcp`.
ja_ja: Infrastructure Monitoring GCPのインテグレーションを設定します。詳細については、:ref:`get-started-gcp` を参照してください。

source: Next, check how to :ref:`monitor GCP with Infrastructure Monitoring <gcp-infra-monitor>`.
ja_ja: 次に、:ref:`Infrastructure Monitoring<gcp-infra-monitor>` でGCPを監視する方法をご覧ください。

source: By default, all :ref:`metrics <gcp-metrics>` are imported. Check also :ref:`the metadatada Splunk Observability Cloud provides <gcp-infra-metadata>`.
ja_ja: デフォルトでは、すべての :ref:`メトリクス<gcp-metrics>` がインポートされます。:ref:`Splunk Observability Cloudが提供するメタデータ<gcp-infra-metadata>` も確認してください。

source: GCP infrastructure metadata in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の GCP インフラストラクチャメタデータ。

source: Google Cloud Platform metadata
ja_ja: Google Cloud Platformのメタデータ

source: The GCP integration queries the GCP API for metadata about the monitored resources. You can filter and group metrics by this metadata in :ref:`charts <data-visualization-charts>`, or in the Infrastructure Navigator.
ja_ja: GCP インテグレーションでは、監視対象のリソースに関するメタデータを GCP API に照会します。:ref:`チャート<data-visualization-charts>` または Infrastructure Navigator で、このメタデータによってメトリクスをフィルタリングおよびグループ化できます。

source: Metadata that are common to all services within a project (project-level metadata) are put on properties of ``project_id`` dimension.
ja_ja: プロジェクト内のすべてのサービスに共通するメタデータ（プロジェクトレベルのメタデータ）は、``project_id`` ディメンションのプロパティに配置されます。

source: Metadata that are service-specific (service-level metadata) are put on properties of the ``gcp_id`` dimension.
ja_ja: サービス固有のメタデータ（サービスレベルメタデータ）は、``gcp_id`` ディメンションのプロパティに配置されます。

source: Project-level metadata
ja_ja: プロジェクトレベルのメタデータ

source: See the metadata synced at a project level:
ja_ja: プロジェクトレベルで同期されたメタデータを確認します：

source: :strong:`GCP name`
ja_ja: :strong:`GCP名`

source: Time project was created (for example, ``Thu Oct 19 18:16:25 UTC 2017``)
ja_ja: プロジェクトが作成された時間 (例: ``Thu Oct 19 18:16:25 UTC 2017`` )
